Szanowni Państwo,

W module sprawozdania znajdziecie Państwo treść zadania projektowego nr 2. Projekt jest troszkę eksperymentalny: 
zamiast narzucać Państwu konkretne zadanie postanowiłem dać Państwu stosunkowo wolny wybór problemu, który mają 
Państwo za zadanie rozwiązać. W zadaniu 1 oraz 2 oczekuję od Państwa rozwiązania dowolnych wypukłych problemów 
kwadratowych z ograniczeniami z dwoma zmiennymi decyzyjnymi. W zadaniu trzecim należy zastosować 
metodologię rozwiązywania QP do samodzielnie zaprojektowanego zadania dotyczącego rzeczywistego problemu. 
Może to być problem techniczny, ekonomiczny lub z dowolnej innej dziedziny. Przy ocenie projektu będę przede wszystkim 
zwracał uwagę na to, czy z opisu wynika, że rozumieją Państwo zastosowane metody i wyniki przeprowadzonych 
eksperymentów i to co widać na wizualizacji problemów.

Dokładniej projekt omówię na wykładzie, który odbędzie się 8.12.

Pozdrawiam,
K.Zarzycki
